Comprei pela Besta Sales BR. Chegou em 3 dias, perfeito e bem embalado. O celular está funcionando perfeitamente. O carregador é padrão americano, então precisa de uma adaptador para três pinos.Sobre o celular, o único ponto fraco é a câmera frontal. Mas para o preço e o modelo da Xiaomi, está perfeito. Dá pra tirar boas fotos.O som é ótimo, a tela é muito boa e o desempenho também.Pesquisem direito com que vendedor vão comprar, faz muita diferença. Às vezes o frete mais barato não é o melhor. Comprei pela Besta Sales e deu tudo certo até agora