O telefone chegou antes do esperado. Comprei dia 10 e estava previsto para chegar em minha casa (saíndo do sul pro Nordeste) entre o dia 16 e dia 20, mas chegou dia 13.Já em relação ao aparelho, tenho nada a reclamar a cor é muito bonita. O dedo mancha facilmente na parte traseira, mas com a capinha que vem junto fica tranquilo.Para quem trabalha com mídias sociais, o telefone é ótimo e suporta bem aplicativos de edição sem qualquer travamento ou superaquecimento.A qualidade das imagens, inicialmente, não tem do que se reclamar. São ótimas de dia. Preciso fazer mais alguns testes noite, mas equivale a muito celular top de linha.A digital é rápida o que é ótimo pra quem é apressado rs.A tela é ótima e bem bacana pra quem gosta de jogar. Senti um desgate de bateria nisso, mas é algo normal, nada fora fds realidade.Carregador é ótimo e carrega bem rápido também.O vendedor mandou tudo bem embalado, com carregador universal, capinha... Tudo em perfeito estado e cuidado. Obrigada!No geral é o melhor intermediário que comprei nos últimos anos e sem dúvida tem cara de top de linha. Melhor custo benefício que encontrei. Recomendo.