Gostaria de agradecer pela rapidez no envio do produto, chegou bem antes do prazo, muito bem embalado e em perfeitas condições. O celular até então parece funcionar perfeitamente, a câmera é impecável, o designer é lindo, realmente é um ótimo custo-benefício. Apenas uma observação: o carregador que veio não é o padrão brasileiro, aliás não sei nem que padrão estranho é esse que veio, acho que isso deveria ser sinalizado no anúncio para ficar claro ao consumidor as características completas do produto que está adquirindo. Fora isso, foi uma boa compra.