Celular maravilhoso, designer, duração de bateria, câmera, etc. A entrega foi super rápida, no mesmo dia da confirmação de pagamento o produto foi postado, e em 7 dias estava em minha casa, levando em conta que era semana de carnaval, que se não fosse o caso, creio que em 3 dias eu já teria recebido. Veio bem embalado com a caixa lacrada, tudo certinho dentro e cupom fiscal (loja start magazine). A única coisa que me incomodou foi o carregador que veio com a entrada da tomada diferente do padrão brasileiro, porém eu tenho em casa adaptador que resolveu meu problema.