Amei meu celular, realmente é perfeito, lindo, o processador dele é maravilhoso, bateria... Não tenho o q falar. Chegou antes , dois dias antes do esperado. Rastreamento atualizado. O celular é original . A única coisa q n gostei foi o carregador q tem uma entrada tipo garfo, q usam na China e me parece q são Paulo tbm, mas eu arrumei um adaptador e resolvi o problema. Só acho fraco a questão do Xiaomi não vir com um fone de ouvido e a capinha é legal mas não protege a câmera do celular q é bastante saltada. Mas de resto é um dos melhores celulares q já vi na vida, ah e outra, n precisei baixar nenhum app, todos q estavam no meu outro celular , passaram pro meu xiaomi e atualizado, achei isso incrível!