Por vários anos tive celulares da Samsung (S3, S4, S5) e da Motorola (G6, G7, G8), mas depois de receber bons feedbacks e pesquisar na internet, encontrei esse Xiaomi. O aparelho é ótimo, muito mais fluido do que Samsung ou Motorola, sem travamentos. A câmera é simplesmente espetacular. Um ponto negativo é que vários apps da Xiaomi vem instalado (assim como no caso da Samsung) mas são facilmente retirados do smartphone. Minha avaliação é super positiva até o momento, e vale muito o preço pago.Recomendo a compra.