O celular apresenta um bom custo/benefício, É bom, funciona bem sem travamentos e tem uma boa autonomia. Dá pra usar o dia todo sem se preocupar muito com a bateria.Contras, posso apresentar um excesso de sensibilidade do inclinômetro, que vira a tela por qualquer movimento e o som ser meio baixo no viva-voz. O próprio microfone tb não é muito sensivel. A tela IPS tb não tem o brilho de uma AMOLED  mas mesmo assim é visível no sol sem grandes dificuldades.Conclusão: é um bom celular e vale a compra!