Tudo no aparelho é mto bom. Claro que não dá pra rodar tudo da Play Store na qualidade gráfica máxima mas não deixa a desejar em nenhum aspecto, levando em consideração o preço. Algo que me incomodou muito foi o carregador ter vindo no padrão chinês, mas um plug resolve o problema.Ele é muito bonito mas sem uma boa película frontal, uma para a câmera e uma capa anti-impacto, sua beleza pode não durar por muito tempo.Para quem nunca usou a MIUI vai estranhar um pouco no início, mas logo vai se adaptar e perceber que é uma das interfaces mais fluida, bonita e intuitiva que existe.As fotos ficam excelentes, salvo alguns detalhes que vou deixar vocês descobrirem quando forem utilizar a câmera que é 95 de 0 a 100.Sem mais delongas, comprem sem medo mas protejam bem a tela, camera e o resto (rs rs) que terão um belo aparelho por um longo tempo.