Veio a versão global, exatamente a descrita. O unico problema é que a parte traseira do celular é muito frágil, tem que tomar extremo cuidado porque qualquer coisinha pode quebrar. A duração da bateria é ótima, dura um dia todo de uso continuo ou dois de uso moderado, a camera é perfeita, se usado com o aplicativo da googlecam, ela pode ser comparada com a de um iphone facilmente. realmente, junto com o celular não vem fone, mas qualquer fone comum que você tenha em casa serve nele. o carregamento do celular é bem rápido e a interface dele é bem simples de mexer e entender. É importante ressaltar que a tela dele fica marcada quando você deixa muito tempo a tela ligada num mesmo aplicativo, mas some em questão de minutos, esse é um defeito de todos os modelos de Xiaomi pelo o que procurei. Pra um intermediário, esse é um ótimo celular