O aparelho é muito bom. Confesso que me surpreendeu. Câmera: é boa dá pra usar e fazer filmagem no incrível 4k( Tem opção de diminuir a qualidade.) Câmera para foto eu diria que é boa. Mas não a melhor, nesse critério o iPhone ainda sai na frente. Processador: incrível.. não teria como descrever melhor. RAM: 4 de Ram consigo jogar os melhores jogos no Full ex: Call of Dutty sem ficar legando.PONTO NEGATIVO: Embora o celular seja uma máquina.. Ah bateria não tem a durabilidade que eu esperava.  Usando apps básicos o celular chega um pouco depois da matade do dia com 10% de bateria tendo assim que recarregar de novo.