Foi minha primeira compra na Amazon, a entrega foi rápida, mas poderia ser bem mais rápida se o sistema do site não fosse tão lento, 2 dias pra identificar o pagamento no cartão de crédito e fazer a postagem (frisando, no cartão de crédito).Pelo que testei o cell tá ok, com certeza não é versão global por conta desse tipo de carregador. Eu tava na dúvida do preto ou branco, me arrependo de não ter pegado o preto... Se vc tiver na dúvida tbm, não se engane com as fotos, até o roxo brega deve ser mais bonito que esse white moonlight.