O vendedor apresentou o código de rastreamento logo após o envio. A única coisa que faltou no processo foi a Nota Fiscal Eletrônica, que foi necessário solicitar, algo que não é de costume em compras pela internet porque os vendedores já emitem a nota e enviam para o cliente mesmo antes de a mercadoria chegar. Após solicitação, rapidamente o vendedor enviou a nota por e-mail e confirmou a garantia de 3 meses. O produto é como descrito e o carregador do celular não é padrão brasileiro, mas isso pode ser superado com um adaptador simples.