Melhor celular que já tive até agora. Comprei receoso por ser uma marca importada, mas espero que sua vida útil seja tão boa quanto as qualidades apresentadas até agora. Recomendo demais.Uso muito bluetooth por conta dos fones sem fio, além de ficar o dia inteiro conectado ao wi-fi, mas geralmente preciso liga-lo a tomada em intervalos de aproximadamente 25 à 27 horas de uso não contínuo.O som do auto falante é bem potente e limpo, mas a localização é - pra mim - pouco inteligente, ficando bem onde posiciono meu dedo mindinho direito no modo de digitação.Recebi a versão global com todos os itens listados na descrição da venda, inclusive nota fiscal. Estranho os relatos que li e sinto alívio em ter tido sorte (ou ter entendido o anúncio).Pra não dizer que tudo foi perfeito, apesar de ser um item a parte, a GCam que baixei não funcionou corretamente. Começou bem, mas após alguns minutos de uso começou a dar erro. Desinstalei e reinstalei, mas o erro logo tornou a repetir, fazendo com que eu optasse em manter somente o app de câmera original da Xiaomi, que me atende perfeitamente e acima das minhas expectativas.