Fiquei impressionado com a qualidade do produto. Perfeito para um uso moderado e que curte jogar alguns jogos no ônibus ou em alguma viagem. Bateria dura um dia (dependendo do uso até mais). Construção sólida e que não deixa a desejar tanto no conforto de uso quando na segurança. A memória de 64gb é o essencial para o meu uso (caso você goste de gravar bastante vídeos ou tirar muitas fotos em alta qualidade, recomendo pegar logo o de 128gb). Memória RAM de 4gb roda todos os jogos que eu testei (Cytus, CoD, Muse Dash etc) e no uso não travou em nenhum momento.Resumindo, é um ótimo celular para quem procura um produto de perfeita qualidade, bonito e que seja acessível financeiramente.Recomendo!!!