Pedi o aparelho no dia 28/11 a tarde, o pedido chegou dia 30/11 de manhã. Nunca vi entrega tão rápidaaaaa, ainda mais que a previsão estava pro dia 17 de dezembro. O vendedor foi super atencioso, o aparelho veio correto, muito bem embalado, com todo o cuidado necessário. Sobre o aparelho, muitoooo bom, o melhor custo benefício do mercado, sem dúvida. A bateria dura demais, a tela infinita é incrível e as quatro câmeras trabalham de maneira extraordinária, ainda mais com a GCAM. Podem comprar sem medo, o aparelho é magnífico e o vendedor, nossa, tô besta até agora.