Fiquei ansiosa para experimentar esse modelo durante um bom tempo. Criei coragem para comprar e me decepcionei um pouco. A câmera frontal não é boa, a imagem não tem foco e definição. A câmera traseira é boa porque tem várias, se você souber utilizá-las consegue fazer boas fotos. Duração da bateria é médio, parece que o sistema consome bastante da bateria. Carregando 1x por dia (uso ativo do celular uma média de 7 horas), achei mediano. Também senti que ele tem um tempo de resposta da tela mais lento, trava quando digito muito rápido no teclado, por exemplo. Enfim... um celular mediano.