Estou com o celular após um mês de uso e estou muito satisfeito. O que todos os reviews apontavam como sendo o celular de 2019, eu comprovei.O celular é realmente absurdo, após um mês de uso nem sinal de travamentos, dura dois dias ou um dia inteiro fácil (dependendo do uso), carrega muito rápido até 80% de bateria em menos de 30 minutos.Tela tem uma qualidade absurda.Câmeras traseiras de altíssima qualidade, ficam ainda melhores com hypercam ou Gcam. Câmera frontal é tão boa que consegue ver os poros do rosto rsrs.Facilidade de ligar ar condicionados e tv sem se levantar pelo fato de ter infravermelho, o app é bem intuitivo e fácil. Quando raro não possui a marca de um aparelho, por ex. Consul, mas se o indivíduo googlar a dona da Consul, chegará na Whirlpool, e este está no app e funciona.O único porém é não ter leitor de NFC e nem Bluetooth 5.0, mas esses dois únicos fatores não incomodam.