Embora seja uma  usuária básica, super recomendo este celular para todos. A camera é de ótima qualidade, bom som, também é bastante rápido no processamento das informações. A bateria dura o dia todo e o carregamento é muito rápido. O aparelho veio com carregador padrão brasileiro, mais a capa Xiaomi. A compra chegou em 5 dias uteis, vale salientar que estamos em tempos de restrições por conta do COVID-19. Amei a função ajuste automático de luminosidade, sem falar nas inúmeras funções de excelente utilidade para o dia a dia. Um porém é que quando fui registrar o IMEI no site da Xiaomi, lá informa que não é original. Mas estou amando minha aquisição.