Estou gostando da experiecia. No começo tive um pouco de receio mas, acredito que esta tudo certinho.O produto só não ganhou nota maxima pois possue um defeito que eu não gostei e nao sei se é padrão para a marca: Ele fica com a marca d'agua do ultimo app que vc usou, por exemplo: Você abre o facebook no celular e vai usando, muitas coisas dentro do app do facebook vão interagundo ou mudando, porém, alguns botões e imagens ficam parados enquanto você usa o app (tipo o logo do face no canto superior esquerdo), se você usar por 20min ou + o app, ele vai deixar a marca d'agua do logo do facebook na tela de desbloqueio e na area de trabalho do celular... é chato..