O aparelho é muito bem construído, transmite  robustez e o acebamento em vidro na parte traseira com vidro o torna muito bonito, sem falar do sistema muita fluído proporcionado tanto pela configuração quanto pelo sistema MI 10 desenvolvido pela Xiaomi, as fotos são excelente, tudo isso sem falar no custo benefício de longe o melhor do mercado. A Xiaomi com esse aparelho e todos os outros que ela produz, veio para revolucionar o mercado brasileiro. Que as demais fabricantes corram atrás do prejuízo, isso será muito bom para nós consumidores.