Durante muitos anos, Motorola, Samsung e LG reinaram soberanas no mercado brasileiro de smartphones de entrada / intermediários, oferecendo aparelhos que ficaram bastante populares por preços baixos como a linha G da Motorola ou a linha J da Samsung. Porém com o passar do tempo a Xiaomi começou a ganhar espaço nesse mercado principalmente por conta da qualidade oferecida somada aos valores atrativos conseguidos via importação. O que era apenas um pequeno ganho de mercado se tornou um avassalador sucesso com a chegada de importadores oficiais como Amazon ou GearBest, que armazenam estoques locais e vendem os aparelhos a preços bastante competitivos.Nessa mesma vibe temos o Redmi Note 8 trazendo especificações bastante equilibradas por um preço bastante competitivo em comparação aos seus concorrentes. Trazendo um chipset Qualcomm SnapDragon 665 (que é um "requentado" do 660, que por sua vez já era um "requentado" do 635...), temos 4GB de RAM com 64GB de armazenamento com possibilidade de expansão via cartão SD. Visto que seu preço se encaixa na categoria de intermediários mais básicos, é bastante impressionante analisarmos o que esse chipset entrega, já que ele rivaliza facilmente com aparelhos como Moto G8 Plus ou A50, que são sensivelmente mais caros.Sua tela é uma IPS LCD na resolução Full HD que entrega uma qualidade equilibrada: não é deslumbrante, mas está muito longe de ser algo básico. De fato, pode-se resumir esse aparelho com essa palavra: equilíbrio. As saídas de som entregam boa qualidade de áudio mas não vá esperando grande imersão pois não seria essa a proposta.Sua câmera de 48 Mpx traz um bom desempenho, com fotos bem detalhadas em condições ideais e até surpreende em ambientes fechados ou com pouca luminosidade, porém não espere que se compare com tops de linha claro. Porém ela é apenas uma de um conjunto. Mas fica uma crítica: nesse conjunto  não existe câmera de detecção de espaço, apenas uma câmera macro de 2 Mpx extremamente ruim! O recomendado é usar a câmera principal para as fotos e dar zoom caso deseja detalhar algo em macro.Mesmo assim, o Redmi Note 8 se mostra um excelente smartphone quando se leva em conta o que ele entrega pelo preço cobrado: uma média de mil reais por um aparelho com características como as tais está de ótmo valor.