Ótimo aparelho, superou minhas expectativas.A bateria é boa, durou cerca de 26h, com uso normal. Demorou cerca de 2 horas e 20 minutos para a carga completa.O carregador que veio não é padrão brasileiro, então tive que usar um adaptador.Quanto a experiência de compra, não tive problema. Levou apenas 3 dias úteis para receber o aparelho em Belo Horizonte/MG.A nota fiscal não veio junto com o pedido; tive que entrar em contato com o vendedor para que me enviasse por e-mail.Recomendo o aparelho sim!