Prós e contras (comparei ele com Xiaomi mia3) - Acabamento Premium espetacular é o ponto máximo do aparelho sem dúvidas, muito bonito porem achei ele bem pesado (em relação a meu antigo iphone 6 por exemplo) A tela apesar de ser ips achei espetacular, não deve nada em relação a amoled do Mia3 do qual estava em dúvida em pegar. processador rápido, utilizo com aplicativos de entrega (internet e gps direto) e o processador e software responde bem e rápido porem bateria não aguenta a briga  e em menos de uma semana no uso constante já carrego 2x por dia, logo não posso trabalhar turno dobrado com ele sem adaptar carregador na bike ou na moto. Outro ponto negativo fica por conta da câmera, que, mesmo com 4 câmeras e câmera Macro, para tirar foto de perto ele demora pra focar, não sei pq, mesmo utilizando a camera no modo macro, a foto em questão foi do Rg frente e verso e de perto ele sofreu pra tirar... isso qse fez q eu o devolvesse pra pegar o MIa3 porem decidi ficar com ele mesmo assim só por causa do acabamento espetacular que ele tem, contudo, na minha opinião,  ele perde feio em relação ao mia3 que é mais barato, a tela amoled é mais econômica, tem melhor câmera (apesar de ter uma câmera a menos) mas o acabamento é inferior e de menor tamanho em relação ao note 8, resumindo, em funcionalidades gerais o mia3 é melhor, o note 8 só ganha em acabamento e é só Abraços.