Não faltam avaliações pela internet desse produto, então vou me ater a um ponto específico, que está sendo particularmente relevante. O aparelho que recebi já veio com a versão atualizada da MIUI, a 11.0.0, que, no momento, parece estar drenando muito mais bateria do que a versão anterior, reduzindo sua autonomia em algumas horas. No entanto, ainda se mantém na ativa por um tempo bom... aconselho atualizar periodicamente o sistema, porque provavelmente isto deverá ser corrigido numa versão futura da MIUI.