O produto atende as expectativas, câmeras de qualidade e bateria que atende o esperado, acabamento ótimo, justifica o preço comparado com outros produtos da mesma categoria. No entanto, na primeira compra, comprei três, um de cor azul e outros dois brancos, porém o azul veio com o carregador padrão americano e os de cor branco vieram padrão brasileiro, como esse detalhe me incomoda fiz a devolução do smartphone cor azul (o vendedor não soube explicar se viria ou não com plug brasileiro). Depois de pesquisar descobrir que um selo na caixa identifica se o plug no carregador do celular vem no padrão brasileiro, pesquisei o produto e perguntei outro vendedor de outra loja e dessa vez ele confirmou o selo e produto vem como eu queria. Quem se importa com esses detalhes é bom ficar atento.