Seriamente penso em comprar de novo para presentear algum amigo ou familiar. A qualidade é excelente, as bordas não machucam as mãos. O tamanho é o melhor para minhas mãos que são grandes. Vem direto com capinha e ainda por cima é um modelo muito bonito.Além desses fatos, o carregamento é super rápido. Infelizmente, a bateria não me dura muito, pois uso apps pesados e faço várias ligações de vídeo. Mesmo assim, a bateria funciona bem para coisas leves.A câmera é excepcional. Nunca vi celular com câmera melhor.E, por último, mas não menos importante, o brilho da tela bota o Sol pra mamar. Eu fico com esse celular no Sol e ainda consigo enxergar tranquilamente a tela. Amei.Super satisfeito com um mês de uso.