O aparelho, sem dúvidas com um ótimo custo benefício! O desempenho até agora não me decepcionou pois não travou em nenhum momento mesmo que já ocupada metade da memória em apps! A interface é moderna, diferente das demais marcas, o aparelho tem funções  que ainda não tinha visto em outros celulares: como compartilhamento de wi-fi por código Qr, print scren, configurações para usar com uma mão só, entre outros . Possui um desbloqueio de digital na traseira e o de face bastante eficiente.Estou apaixonada, em especial, pelas câmeras dele, que baixando o app G Cam as fotos ficaram perfeitas!O som é alto correspondeu às minhas expectativas.Comprei no site da Amazon pela primeira vez, e o vendedor  foi bastante atencioso, respondeu todas as minhas dúvidas(Nome da loja: Magnific!).Solicitei que viesse a nota fiscal e fui atendida.Enfim. Compre, você não vai se arrepender