O celular é muito bom... rápido, interface do SO limpa e intuitiva, bateria com ótima duração (vamos ver no decorrer dos meses de uso), a câmera é muito boa, porém como sou usuário da Huawei (tenho um p20), ela me deixa um pouco a desejar em fotos com baixa iluminação e na função de AI. Nada que tire o prestígio do produto.Comprei para a minha esposa e ela está adorando. O celular é bonito, acabamento legal, tem um grip bacana com ou sem a capa de silicone (que acompanha o aparelho).Como o celular é importado na versão global da Xiaomi, o carregador vem com padrão diferente do brasileiro. Caso você só tenha tomadas no padrão brasileiro em casa, esteja preparado. Ainda sobre o conjunto de carga, achei o acabamento do cabo próximo aos conectores meio "ruinzinhos", me parece que o cabo quebra bem facilmente.