a camara não deixa nada a desejar ... cara muito sensacional muito boa .. até foto no escuro ficam perfeitas... joguinho e app roda lindo .. não trava nada .. leitor de digital rapido e leitor facial rapido tbm .. ja vem com capinha então procura so uma pelicula para ele .... produto original .. da pra consultar o EMEI no site da XAOMI ... veio com NF ... unica parte ruim é o carregador que precisa de adaptador pois vem no modelo mexicano.. mas o proprio vendedor ja da um adaptador mas não encaixa muito bem .. tive que prender com uma fita ou vc tem que colar. por ultimo tela muito grande e boa para mexer nas redes sociais ...