Eu amei o design do celular ele é extremamente fabulos, juro.O reconhecimento facial é maravilhoso e a tela é grande e bonita. Este é meu primeiro android, saí de um iphone 6s para um Xiaomi redmi note 8, eu acho muito legal o sistema android e estou tentando me adaptar. A única coisa q eu nunca entendi é sobre a câmera, parece que na câmera frontal tem um "blur" na pele que deixa ela lisa e o rosto mais fino (ja tirei os efeitos todos), meu iphone me deixa com a cara mais gordinha e bronzeada enquanto o android me deixa branca e com a cara fina hahahahah vai entender, tirando isso o celular é maravilhoso (e isso nem é problema da xiaomi e sim de todos os androids).