Eu tenho costume de usar muito celular jogando e acessando redes sociais constantemente entre outros aplicativos e vou te dizer a bateria e excelente de todos celulares que já tive esse sem duvidas e o melhor , uma das coisas que mais puxa a bateria do celular e sistema e a questão dos brilho e tempo em que a tela fica ativa , e isso em comparação a outros modelo e muito mais otimizado a gastar pouco, o que favorece uma bateria de longa duração.  Quando escuto apenas musicas ale consome ate 7% da bateria em  2:30 aproximadamente ,  e quase uns  20% em uso com vários aplicativos aberto nesse mesmo período  .Sobre a câmera e muito boa, ate mesmo a noite,  foi onde eu achei surpreendente pela qualidade . mas não entro em muitos detalhes já que e um recurso que eu pouco uso.