Ótimo telefone. A Câmera realmente é muito boa, tanto em ambientes claros quanto em ambientes escuros. Não se iludam com a promessa de várias câmeras e funcionalidades diferentes, não é isso tudo.É um celular que tem em suas ferramentas de fábrica ótimas funcionalidades. A calculadora dá um show de opções pra cálculo, nunca mais pesquisei o preço do dólar no Google. Um destaque negativo é que não possui menu, todos os aplicativos ficam na tela principal pela ordem em que são baixados (até o usuário mudar a disposição deles).A bateria dele é excelente e aguenta até 2 dias sem carga se o usuário usar o celular moderadamente. Trabalho e estudo, ouço bastante música e pego no celular pra responder mensagens e ver alguma coisa na internet.Hoje, no e-comerce, a Xiaomi é a que tem o melhor custo benefício.