Celular muito bom, mas alguns problemas vem acontecendo, como o fechamento subto de algumas aplicações (mobile legends, cod e jogos mais pesadinhos) mas o que mais quero deixar como critica é o software horrendo que a xiaomi colocou com a atualização da miui.Mesmo configurando para não colocar recursos de "embelezamento fácial", com luminosidade razoável você vê seu rosto equiparado ao de um boneco de cera. O que é horrível. Esse problema não ocorre com a câmera frontal e não vi até hoje nenhuma correção desse problema.As vezes você vê o seu rosto super borrado e quando tira a foto ela sai sem os efeitos de embelezamento, mas é impossível corrigir a visualização que você tem da mesma. Enfim, um celular que faz tanta propaganda por algo que nem administra direito chega a ser vergonhoso, então se você presa por beleza nas suas fotos, fuja disso.