É um excelente smartphone. Comprei dois: um para mim e outro para presentear minha mãe, nenhum dos dois apresentou quaisquer defeitos. O sistema operacional é simples e bem elegante quando personalizado (aliás, tem muitas opções). A câmera com certeza é o destaque: faz vídeo em 4KUHD e fotos com 48mp. Pena que são só as traseiras, mas a de selfie também é incrível, com destaque para o modo retrato (que tem na traseira e a frontal): ela desfoca o fundo e foca na pessoa, criando um efeito lindo. Faz um mês que comprei e não tenho reclamações. Recomendo!