Já estou usando o aparelho por cerca de uma semana e meia e nunca estive tão satisfeita com uma compra! O celular cumpre até mais do que promete, as câmeras fazem fotos maravilhosas, o celular é muito rápido e simples para mexer. Como faço faculdade acabo exigindo um pouco mais dele para fazer minhas atividades e avaliações e ele não me deixa na mão. Comigo a bateria dura um pouco mais de 24 horas, mas nunca o deixo abaixo de 15%, o carrego desligado e ele demora uma hora e pouco para ter a carga completa, o celular não aquece nadinha, o carregador aquece bem pouquinho (o que é normal), o meu veio na versão global e com a nota fiscal no produto, mas recomendo perguntarem antes ao vendedor, vem com uma capinha, a chave para abrir o compartimento do chip, o manual e um termo de garantia, o carregador e o cabo, não vem com o fone, mas é algo normal. Recomendo que analisem bem o vendedor antes de comprar para não caírem em golpes, não olhem apenas o preço, comprei com a Loja Fenix e super recomendo, o celular chegou uma semana antes do início do prazo de entrega e eles responderam minhas dúvidas muito rapidamente. As câmeras são realmente boas e proporcionam registros maravilhosos, a resolução da tela é muito boa e não deixa a desejar, os autofalantes são bons e o reconhecimento digital e facial são rápidos e precisos, ele também é ótimo para jogos e tem uma sensibilidade excepcional.Super recomendo o celular, Xiaomi não decepciona, você tem um celular melhor que os da Apple com um preço muito mais acessível.