Celular de ótima qualidade, estou amando. Minha bateria dura 24hrs ou até mais.Confesso que fiquei com muito receio de comprar o Xiaomi, mas estou amando e compensa muito. Celular bom e não tão caro igual falam.Super fácil de manusear, qualidade da câmera é ótima, bateria, e muito mais bonito pessoalmente do que nas fotos. Vem com carregador tudo certinho, só não vem o fone mas a entrada cabe qualquer fone no celular para uso. E a capinha que vem junto não protege muito o celular, aconselho comprar uma capinha melhor. Mas tirando isso, tudo perfeito!Meu pedido chegou em 5 dias úteis, super rápido!Vendedor com comprometimento e ótimo produto! Estão de parabéns!