Primeiro parabéns ao vendedor, o produto chegou mais rápido que um míssil balístico intercontinental, comprei num dia chegou no outro (até porque moro no mesmo estado que a a loja), o celular é lindo, já vem até com capinha dentro da caixa, as câmeras são boas, mas de longe a melhor coisa dele é a bateria, a tela é muito boa também e o processamento é bem rápido, uma boa pedida para passar uns 2 ou 3 anos sem trocar de celular. O ponto baixa são alguns programas da MI que o sistema não deixa desinstalar, e a localização fica ligado direto mesmo com o GPS desativo. No mais, estou bem satisfeito.