Design primoroso, preço justo para o que oferece, um pouco pesado para quem estava acostumado com smartphones menores, mas a tela grande facilita muito o uso. Tela de 6.3" com opção de expandir ou retrair as janelas para que a câmera de selfie não atrapalhe certas visualizações. Vem com capa simples da própria Xiaomi que não acredito ser muito compatível com películas 3D/4D/5D/9D visto que nos cantos a capa avança em direção à tela e pode forçar a película, por isso preferi comprar película de vidro "normal". Brilho com ajuste automático, mas pode ser manual, com intensidade adequada em dias ensolarados. Som potente, mesmo sendo mono, com opção de auto-limpeza das vias de saída. Conector USB-C com funcionalidade On-The-Go (USB OTG, pode plugar um pen drive/mouse/teclado no smartphone, precisando apenas do adaptador). Modelo M1908C3JG que teoricamente suporta as bandas LTE de 700 MHz (Banda 28). Medindo com o app "cellmapper", opera na 3 (TIM) e 7 (Vivo) na cidade de Campinas/SP que há muito já trabalha com a 28. Possui dois slots para SIM Card tamanho nano. Na mesma bandeja tem slot para micro SD Card, bandeja essa destacável por um pino que vem na caixa do produto. Carregador MI de 10W (5V; 2A) de 2 pinos redondos. Android 9/MIUI 10. Câmeras excelentes. Selfie tem efeito suavizador de pele por padrão. Aplicativo de vídeo com funções de gesto super práticas (avançar/voltar tempo, alterar volume/brilho) e com funções de bloquear controles e tirar print acessíveis diretamente na tela. Vem com vários aplicativos de sistema que não podem ser removidos, com isso já se vão pouco mais de 10 GB de uso, sem instalar nenhum app por fora. Não vejo muitos anúncios pois desativei em vários apps a opção de mostrar "conteúdo recomendado". Permite desbloqueio de tela por dados faciais ou por impressões digitais. Bateria dura bem (carrego a cada 2 dias, mas não deixo GPS ligado por padrão). No uso do Waze/GoogleMaps, consome metade da carga a cada 4 horas no brilho máximo da tela. Não sei quanto a jogos, pois desinstalei os que vieram nele e não costumo jogar no celular. No geral, o aparelho é muito bom, muito bonito, ótimo desempenho nos apps, fotos com boa qualidade e tem preço justo se comparado a outras marcas com modelos similares.