Eu gostei demais do celular. O tenho já há uns 23 dias.Ele realmente atendeu e muito as minhas expectativas. Sou um usuário que joga muuuuito mesmo, e ainda assim, a bateria suporta tranquilamente o dia inteiro. Outra coisa que gostei muito, é que mesmo em jogos pesados ele não trava, e o celular não esquenta.Achei a tela incrível pra assistir filmes e streams, pois ele suporta a resolução de 1080p60FPS.Acho que a única coisa que peca um pouquinho só (considerando o preço) é a câmera frontal em baixa luminosidade, mas não me incomoda, ainda considero muito boa.Recomendo totalmente a compra, não me arrependo nem um pouco. É um celular incrivelmente bom, com pegada boa.