Ótimo smartphone, super recomendo. Só fiquei chateada que depois dos 7 dias em que eu poderia devolver, eu descobri que ele não veio com 64GB e sim com 52GB. De resto não tenho nada a reclamar. No início ele travava do nada e eu tinha reiniciar, eu clicava num lugar e ele respondia em outro nada a ver, para eu manda-lo para garantia eu tinha que ficar 30 dias sem ele. Não fiz isso, pois eu dependo dele para trabalhar. Mas parou de acontecer. Super recomendo. Não veio com NF-e como eu esperava, mas tem garantia de 3 meses.