No meu caso em menos de um mês o celular travou totalmente na tela de bloqueio não permitindo apagar a tela nem desbloquear o aparelho, após ficou com a tela preta mesmo estando ligada. E no dia a dia eventualmente apresenta pequenos travamentos na hora do desbloqueio, e também tá tendo algum erro que não consigo atender mais a chamadas. O celular toca, mas não aparece a chamada na tela, o botão pra atender, nada... Só vejo depois no registro de chamadas. Acredito ser um problema de software que vá ser consertado com atualizações, mas mesmo assim acho pertinente avisar. No meu caso vou restaurar o celular pra ver se resolve (o que é bem chato de se fazer né)