Celular t m um design bonito, mas é impossível usar sem capa por conta das câmeras que são um pouco saltadas, a resolução e opções de câmera são ótimas, no meu caso a câmera macro é desnecessária esse custo poderia ser aproveitado para aumentar a resolução de outras das câmeras. O acesso aos apps é prático sem "gavetas" apenas mudança de telas. Na opção de volume o primeiro acesso é o som das mídias (que na maioria das vezes é o que queremos abaixar) não o som de toque. Sobre a bateria, dura facilmente o dia todo, para quem tem uso moderado é possível carregar após mais ou menos um dia e meio. E sobre o preço, considerando os benefícios oferecidos pelo celular está com preço bem atrativo, mesmo sendo intermediário pode ser comparado de perto com celulares de primeira linha