Sobre o CelularBateria : gasta em média 7% por hora com uso leve e 13% por hora com uso pesado (games) . O tempo de carregamento total gira em torno de 2h e 30 minutos.Tela: a tela é boa (full hd) , cores ok , boa sensibilidade para games.Desempenho: O celular com seus 4Gb de RAM e um Sd 665 desempenha muito bem redes sociais e games não muito pesados. Free fire, Clash royale e Cod mobile rodam no máximo com fps variável, mas no mínimo é sempre 60 fps  cravado , exceto asphalt 9  , fortnite e entre outros jogos pesadões.Interface: Eu particularmente gosto do sistema operacional da Xiaomi (Miui) ,que por enquanto está na 11 mas em breve será atualizada para 12.Câmeras: Particularmente as únicas interessantes são a frontal de 13mp e a principal traseira de 48mp.Construção : Particularmente fico incomodado com a entrada p2 ser na extremidade do celular , e não no meio , o que dificulta jogar games horizontais . Além disso , há apenas uma saída de áudio e possivelmente você vai acabar tampando ela quando for jogar.O celular ainda vem com um sensor infravermelho que funciona razoalvelmente, mas apenas se você apontar o celular diretamente para o aparelho e estiver próximo.Ademais , as câmeras traseiras acabam por ficar com marcas de dedo pra quem usa o celular na horizontal , o que pode incomodar posteriormente.Conclusão: Por mais ou menos 1050 reais você dificilmente vai achar um opção melhor que esse celular atualmente , melhor intermediário da Xiaomi.