O celular é muito bom, não deixa nada a desejar pelo preço pago. Não faz mágica, não é topo de linha, sejamos realista, é apena um ÓTIMO celular para faixa de preço dele. Te entrega muito e cobrando o justo. Não é uma evolução do Redmi Note 7, porém tem suas melhorias. No frigir dos ovos, é um redmi note 7 mais bonito e com uma câmera atualizada, porém desempenho e tela por exemplo, mantemos aqui a mesma qualidade (Muito boa por sinal).Minha nota para compra, 10. Por tudo que entrega e pelo preço que cobra.