1) Ele é lindo2) O sistema MIUI é maravilhoso-  fácil de mexer.3) O celular é leve e tem um tamanho de tela excelente p realizar leituras, jogos e ver filmes...a resolução é muito boa tmb. Outra coisa importante, q gostei em relação os outros celulares que tive, é que ao mexer no celular, em lugares com muita claridade (do SOl), não dá reflexo na tela a ponto de dificultar o manuseio no celular.4) As câmeras são perfeitas, faz vídeo perfeitamente tmb.5) Som alto.6) Bateria: achei boa, pelo q promete cumprir. Usei o celular o dia todo, em redes sociais e fazendo leitura de pdf...tive que carregar somente no outro dia. Ou seja, dura em torno de 1 dia dependendo do uso. O carregador veio em outro padrão, que é fácil de resolver com um adaptador.7) Não veio com nota fiscal e já solicitei (vendedor é solicito, com relação as dúvidas e reclamações, gostei disso)8)Acho que estas são as primeiras impressões que tive, ao usá-lo. Recomendo a compra, vale cada centavos pago.9) Vale ressaltar que a entrega foi super rápida, em menos de 1 semana já estava com meu celular em mãos.