Prós: Ótimo aparelho, entrega rápida (1 semana antes do previsto). Bateria dura bastante, o celular é bem rápido em todas as suas ações. Muitas funcionalidades úteis, bonito e com material de qualidade. Sem duvidas um dos melhores aparelhos na sua faixa de preço, com um custo benefício absurdo. Câmera muito boa, ótima definição de tela (apesar de não ser uma tela amoled, ativando a opção de alto contraste, as cores ficam muito bem saturadas e definidas).  Som legal e desbloqueio de digital bem rápido.Contras: Poucos até o momento. Carregador com tomada incompatível com o padrão de tomadas brasileiro, o que força a ter que usar um adaptador na tomada, ou usar a fonte de outro carregador. As marcas de dedo ficam bem evidentes tanto no aparelho quando na capinha que vem com ele, sendo necessário estar sempre limpando.