O aparelho em si é muito bom. Rápido, tela bem limpa, cores boas. Câmera traseira é muito boa, a frontal é okzinha. Só não gostei muito do som, achei meio abafado. Usei samsung a vida toda, achei que ficaria meio perdida usando xiaomi, mas é muito tranquilo, fora que tem trocentos vídeos no youtube pra ajudar com qualquer coisa. Tem muito app que a gente baixa em outros aparelhos que já vem padrão em aparelhos da xiamoi, isso curti demais. Gostei do aparelho, MAS quase arrependida porque a bateria dele é ruim demais. Ele veio com o MIUI 10 e atualizei pro 11. Mexi em todas as configurações possíveis pra ajudar na encomia de bateria, desativei um tanto de coisa. Uso celular basicamente pra redes sociais, assistir umas coisas e nem sou de jogar. A bateria dura quase o dia todo.  Pra quem usa mais, joga muito, vê séries e etc ou usa pra trabalhar com app e não tem como ficar carregando, não sei se compensa.*carregador veio com tomada tipo A (pino reto)