Tive dois iphones antes do Redmi Note 8. Não vou dizer que o Xiaomi é melhor ou pior, os sistemas operacionais são diferentes, os preços são diferentes, a proposta é diferente, etc. Mas o que percebi é que vale muito a pena comprar o Redmi Note 8 se você procura um aparelho bom e barato! A carga da bateria dura muito (em torno de 2 dias usando moderadamente), já o iphone não durava um dia. As opções das 4 lentes são interessantes, porém, fotos não são o meu forte. O processador é rápido, não percebi lags ou travamentos até agora. A estrutura e tela são boas. Eu comprei o aparelho com 64gb e 4 de RAM. Recomendo!