Comprei o aparelho no dia 3/08 e a previsão de entrega era 23/08, porém no dia 11/08 já estava com o pacote em mãos. Além de ter chegado muito antes da estimativa, o aparelho funciona perfeitamente e é extremamente satisfatório; funciona sem travar e roda todos os apps. O único ponto negativo é que o carregador veio no padrão norte americano, com a tomada de dois pinos achatados. Também não veio com nota fiscal, mas estou no aguardo de uma cópia do documento por e-mail e acredito que não hajam problemas quanto a isso.