Fiz a compra do Xiaomi Redmi Note 8 com a loja HIPE SHOP e o produto chegou em apenas 4 dias, sou do interior do RS.O produto chegou bem embalado, com nota fiscal, versão global, original (Conferi IMEI do produto no site da Xiaomi) e carregador padrão Brasileiro com dois pinos redondos como eu havia pedido. O vendedor me respondeu rapidamente tirando minhas dúvidas e enviou o produto assim que o pagamento foi confirmado.O celular é PERFEITO, pessoalmente consegue ser ainda mais lindo. Estou com o produto a poucos dias e estou apaixonadaaaa!Foi a minha primeira compra na Amazon e está aprovadíssima, com certeza voltarei a comprar. Recomendo muito a Amazon e a loja HIPE SHOP!