Por enquanto nada contra. Vendedor ótimo, cumpriu com o prazo, sempre detalhado o rastreamento, produto chegou antes do previsto. Celular  "Redmi note 8" superando minhas expectativas, Samsung e motorola e principalmente Apple, enquanto continuarem com preços absurdos, nunca mais...Este aparelho por ser um intermediário no meu caso entrega tudo que preciso. Do que adianta ter uma Ferrari e pagar milhões por ela se não posso pisar até embaixo na cidade...Pense bem nisso, do que vc precisa realmente.