Já faz quase uma semana que estou usando e eu nunca segurei um celular com um processador tão limpo e rápido assim na minha vida!! A tela é perfeita com as cores super nítidas e radiantes, a câmera eu fiquei chocada quando tirei algumas fotos de tão lindas que ficaram a qualidade é realmente muito boa e superou minhas expectativas... ele veio super bem embalado, sem nenhum defeito fisicamente e nem no sistema ou algo do tipo, o desbloqueio por digital é muito rápido e as funções especiais que ele tem também são muito interessantes fora que não tive nenhum problema com as funções básicas também. A única coisa que deixou a desejar foi a bateria que apesar de ser boa, carregar rápido e etc a durabilidade não é tuuudo isso não, sinto acabar bem rápido e as vezes eu nem uso algo que exige tanto dela como whatsapp e instagram mas enfim...Chegou com alguns dias de antecedência ( previsto para 25/05 - 28/05 e chegou dia 21/05 ) acompanhado da nota fiscal o que me deixou muito aliviada e logo no dia que chegou eu tive uma dúvida que foi respondida pela loja no dia seguinte, muito atenciosos. Amei minha compra e a dedicação da loja ( FÊNIX )