A bateria não é tão boa quanto do meu antigo celular (Moto G5s), mas acredito que seja por conta de ter mais funções. Fora isso, não tenho do que reclamar, dura um dia inteiro com vídeos, jogos e redes sociais.Comprei em Dezembro na Black Friday, chegou na terça feira, menos de uma semana. Até hoje não tive nenhum problema com ele, não trava. Tem funções de limpeza que o deixam mais rápido ainda.Edit: Faz 5 meses que comprei, e a bateria continua durando do mesmo jeito. Nunca travou, mesmo com trocentos aplicativos instalados, e as vezes funcionando vários ao mesmo tempo em segundo plano. Quem comprar não vai se arrepender.