O aparelho é muito da hora... como já esperado. Peguei o azul e achei muito top. Tela muito nítida FULL HD, o sistema da Xiaomi é muito bom, vem com vários apps nativos que não é preciso baixar e acabar bugando o celular.  Um ponto negativo que achei foi por conta da versão que não é a 100% Global, o meu veio com ROM GLOBAL, o carregador é padrão Americano/Mexicano. Na VERSÃO GLOBAL o carregador vem no padrão Brasileiro e com os selos escritos na traseira do celular, mas está funcionando perfeitamente, em português, tudo certo. Se quiser a VERSÃO GLOBAL terá que confirmar com o vendedor antes da compra.