                  A mídia não pôde ser carregada.               Um ótimo aparelho de custo benefício, garante grande coisa por um preço ótimo, bateria dura muito tempo se usado em consumo comum, câmeras tiram excelentes fotos muito bem definidas, processador muito rápido e eficaz, desbloqueio facial eficiente e veloz, jogos com desempenhos sem travamentos, e por fim, um sistema operacional muito agradável de uso, que substitui o Android facilmente, proporcionando um consumo de bateria menor, ocupando menos espaço na memória e dando a possibilidade de troca de temas pra deixar o celular do seu gosto e não limitado a um único tema.  Meus únicos contras são:  O leitor de digital é pequeno e não reconhece muito bem diferentes formas que você posiciona o dedo. (pra mim foi necessário colocar 3 configurações de um único dedo para funcionar perfeito.)  O carregador dele entra forçado na tomada, as vezes é necessário muita força para encaixar ou tirar da tomada.  Não possui fone de ouvido. (por o preço dele ser bem baixo pelo que oferece, nada que atrapalhe muito, pois pode-se gastar um pouco mais em um fone de ouvido via Bluetooth de qualidade..)