O celular é ótimo para o que ele promete, um celular barato de desempenho mediano (porém acima da média comparado a outros na mesma faixa de preço) com câmeras úteis e boas. Recomendo a todos que desejam um celular não muito caro e que aguente facilmente a maioria dos apps/jogos presentes hoje no mercado. Quanto a entrega, acredito que a minha tenha demorado pouco tempo além do previsto (1~2 dias além do prazo máximo) por culpa dos correios, o vendedor postou o produto na data planejada mas ainda assim demorou um pouco. Utilizo o celular a cerca de uma semanas mais ou menos e não me arrependo de nada, ótima compra.