Sou admirador da Xiaomi a mto tempo, mas esse é o meu primeiro aparelho da marca. Estou usando a pouco mais de uma semana e só tenho elogios. Td no aparelho me agrada e MUITO. O design é lindo, a interface é ótima. Aliás amei a MIUI 11 pq é bem personalizável. Eu como não sou um usuário tão hardcore, consigo chegar no fim do dia com mais da metade da bateria. A capacidade de memória, junto ao processador são ótimos. Td é fluido, sem engasgo algum. A câmera? Sei nem oq te dizer hahaA única coisa que eu não gostei, e não foi no cel, foi a entrega. Apesar de ter recebido no prazo q eu gostaria, paguei pelo envio expresso, mas me enviaram via PAC.