O aparelho é exatamente como nas fotos. Muito bonito e o tamanho não é grande exagerado. A entrega ocorreu antes do prazo, mesmo eu morando em Manaus. O Redmi acompanha o carregador, o manual, a chave para abrir a parte da bateria e uma capa protetora de silicone. O fono de ouvido não está incluso e o carregador é a entrada microusd. Já tenho 2 meses com o celular e já posso falar alguns aspectos na utilização. A câmera fronta não tem uma resolução boa. As traseiras são muitos boas nas função HD 48. A minha bateria dura aproximadamente um dia em uso mediano. Notei que às vezes ficam umas marcas na tela de página que abri, como se fosse algo que não desapareceu completamente. O saída de áudio dele é bastante potente. Ele tem algumas funções interessantes como segundo espaço, tem como assistir coisas no youtube e usar outras páginas...