Entrega chegou muito rápida! Apesar de ser um pouco mais pesado que o meu anterior, não atrapalha o uso e nem carregar no bolso. O padrão do carregador não veio do Brasil, tive que comprar um adaptador. Tem uns apps nativos que não consegui desinstalar. Fora estes três pontos, o celular é muito bom! Ótima duração de bateria, chegando a durar 2 dias; e o carregamento total da bateria é feito em até duas horas. Ótima tela. As câmeras são excelentes, as fotos ficam perfeitas! Gostei bastante do sistema MIUI.