Primeiro, a câmera, além de ser ótima, vem com diversas funções (entre elas, câmera lenta, retrato, macro, etc). Com relação a bateria, achei que durava mais... Com a att da miui 10 para 11, a bateria, de acordo com quem usava o celular antes, perdeu horas de uso. Mas nem por isso ela é ruim, ou até mesmo um motivo para não comprar o aparelho. Para quem nunca usou a miui antes, assim como eu, vai se surpreender, pois este SO é bemmm bom! Sobre desempenho, não tenho nada a reclamar, pois não costumo jogar em celulares. Recomendo à todos que desejam pagar pouco e ganhar muito, menos para quem deseja ficar uns 6/7 anos com o próprio, pois suas especificações não são propícias para isso!