Não tenho muito que falar sobre desempenho e comparações já que fazia tempo que eu fiquei vários anos com um J2...Comprei do vendedor SISTER SHOP e foi entregue rápido, é a versão global com carregador que serve aqui no brasil. O produto veio conforme anúnciado, PORÉM veio muito mal embalado conforme na foto, vou usa-lo o máximo que puder e se qualquer problema aparecer abrirei disputa! Sinceramente não acredito que um pouco de plástico bolha ou até mesmo papel seja tão caro a ponto de enviar da forma que chegou aqui, ainda mais pelos correios que não são conhecidos pelo cuidado com as mercadorias...