Celular excelente pelo custo benefício! A entrega foi ultra rápida! Possui uma câmera  ótima, com várias opções  de imagem e fotografias nítidas com muitas cores. A bateria é  ótima e carrega super rápido,  para meu uso chega a durar até  dois dias sem precisar de recarga. O sistema android é  inteligente e leve, não  houve travamentos no uso de programas. Não  aquece no uso e possui um peso leve em relação  ao seu tamanho que é  grande. Enfim um ótimo  celular! Não perde pra nenhuma marca pra quem ainda tem dúvidas.