Recomendo muito a T TImports. Comprei o celular dia 19 de fevereiro e chegou em 2 dias, dia 21 de fevereiro... Bem antes do que eu até esperava, pois estava muito próximo do carnaval já. Sempre me esclarecendo tudo e me deixando a par de cada novidade.Celular muito top, não me arrependo de ter comprado até agora, aparelho com apenas 1 semana de uso estou adorando. Loja top e vendedor tbm, me tiraram todas as dúvidas, celular veio tudo certo muito bem embalado, ganhei até uma capinha... Tive apenas um probleminha e fiquei um pouco assustado, pq o celular não queria carregar ligado, mais o vendedor se empenhou em me ajudar e sempre esteve disposto a resolver meu problema e reaolveu, super indico... T TImports loja ótima.Voltaria a comprar com certeza celular c ótima câmera , bateria boa apesar de não durar o esperado dia todo, mais com uso moderado duro bem até o final da noite. Fiquei um dia todo sem usar wi-fi ou dados móveis, a bateria durou 1 dia e meio bem tranquilo.Amei o Redmi Note 8 super indico....Obrigado a vcs da T TImports, por todo empenho comigo em resolver meu problema e ser muito transparentes com seus clientes.Voltarei a comprar com vocês sem dúvidas alguma.