Ele continua sendo perfeito! Comprei na black friday e chegou em dezembro. Eu tinha um moto g4 que comprei em 2016, então eu realmente estava necessitada de um novo celular! Posso garantir que esse foi o melhor investimento que já fiz. A bateria dura bastante até, e o melhor é que carrega super rápido, a memória e o desempenho dele é um absurdo de bom, até agora nunca travou, a câmera é muito, muito boa... Ele tem temas personalizados e o sistema dele não ocupa muito espaço. Eu recomendo e muito.