Celular excelente, com custo baixo pro que entrega.Veio com carregador fora do padrão brasileiro e que não é turbo, mas com adaptador ou outro carregador, carrega normalmente (eu já tinha outro carregador de outro celular, uso ele normalmente). Bateria dura demais. A entrega foi no prazo, produto veio bem embalado.O azul é realmente lindo. Vem com capinha transparente, que não tampa o fundo azul (que é de vidro, então merece cuidado).O sistema é diferente de Motorola, Samsung e outros, mas é questão de tempo acostumar.  O som é alto, mas o alarme não achei tão alto. Desempenho excelente, pra apps e jogos (tem o modo Game Turbo).Recomendo pra quem não quer gastar tanto em um celular bom.