Está atendendo minhas expectativas, posso usar ele para gravar e editar meus videos pro canal sem me preocupar com travamentos... A cor dele é maravilhosa, um tom azul bebe misturado com roxo no final... A camera traseira grava em 4k, tanto a camera frontal como as outras suprimem minhas necessidades, embora pedir mais qualidade nas ultra angulares já fosse pedir demais hehe...Consigo jogar os jogos normalmente, roda sem problema algum! Não sei os jogos de última geração mais pesados, já que não curto muito.Pelo preço, o celular é incrível!