Sobre o vendedor: O celular veio fechado, porém sem nota fiscal, e quando pedi a mesma, o vendedor só chamava a nota fiscal de fatura, o que são coisas diferentes. Passei quase 5 dias trocando mensagens com o vendedor para conseguir a nota fiscal com o valor correto (porque quando tinha enfim sido enviado digitalmente a nota, esta veio com um valor errado). Apesar da excelência do produto, isso me desanimou a fazer futuras compras com esse vendedor, pois era um problema de simples solução.Sobre o celular: O processamento do celular é muito rápido e qualidade da câmera é realmente excelente, além disto o desbloqueio facial funciona muito bem e a função segundo espaço é muito útil. A carga normalmente dura um dia. Recomendo bastante. Melhor celular de custo-benefício atual.