Moro em Manaus. Pedi o produto dia 10/06 e chegou dia 15/06, bem antes do previsto. Estava todo lacrado, versão global, carregador comum. De modo geral, estou gostando muito do aparelho, mas confesso que eu esperava mais da câmera frontal. A câmera traseira é incrível, muito boa. O sistema operacional é simples de usar. Bloqueio por digital. A duração da bateria foi de um dia e meio, usei o aparelho direto. E eu compraria novamente da Smart Tudo com certeza. PS: Veio com a nota fiscal direitinho.