Estava com muito receio em comprar este aparelho. Pesquisei muito. Comprei o Branco 64 Gigas, pela loja CA Celulares. Responderam todas as perguntas, ainda não recebi a nota fiscal por e-mail, mas creio que vão mandar. Comprei segunda, paguei terça e na sexta a tarde chegou. Foi muito rápido. Eu Amei o aparelho. Imponente, fácil de usar, um som bom, estou usando meu wi-fi nele normalmente. O meu atual aparelho é um Motorola. Na média desse preço o aparelho é maravilhoso, ótimo custo benefício. Ah veio com a capinha e a película pra instalar. E o carregador veio o pino quadrado, mas resolvi com um beijamim, carrega normalmente.Fiz o primeiro boleto com outra loja mas não me responderam as dúvidas,  ai fiz outro boleto nesta loja, eles responderam as dúvidas tudo certinho no mesmo dia  Boas compras pra vocês. Marcia.