O vendedor é ótimo, o produto veio corretamente, entretanto ele não enviou nota fiscal.Agora sobre o produto vou dar minha opinião. Não é bom! Eu estava anteriormente com o Galaxy A30 e recomendo muito, comprei esse, pois o meu quebrou (por muito descuido, pois já derrubei ele centenas de vezes) , e mesmo assim a quebra foi referente ao display e  eu já enviei para a assistência. Vamos a minha crítica: Primeiramente a câmera, a câmera frontal é muito ruim, semelhante a câmeras de celulares muito inferiores como um lgk10 por exemplo; A câmera traseira ela é aceitável, mas comparado ao do Galaxy A30 ela é inferior sem dúvidas alguma. O celular descarrega rápido, muito rápido, principalmente quando uso os airdots, se conecto os airdots a bateria SOME. Em relação a jogos, eu jogo free fire, e ele roda liso, muito bom, só que ele esquenta, ele esquenta muito, e isso nunca aconteceu no meu A30, fiquei preocupada até pelo fato do celular ser novo e nem ter tantos aplicativos e jogos instalados. Eu estava em dúvida quando fui comprar, entre o Galaxy A30s e ele, e deveria ter comprado o A30s. Eu só não comprei pelo fato de no dia, esse estar mais em conta e também por que tinha assistido alguns vídeos no YouTube e sempre chegavam a conclusão que o Redmi 8 é melhor que o Galaxy A30s, bom, quero dizer que eu tinha o A30 e não, esse não é melhor, infelizmente. Se tiverem a oportunidade, verifiquem a linha A da Samsung que tem a mesma faixa de preço, e é bem melhor que esse xiaomi.