Pessoal, a minha compra estava em atraso, mas nada tinha a ver com o envio pelo vendedor, a demora é por conta dos correios. Eu recebi o celular em perfeito estado, com carregador, capa, chave para bandeja de chip, tudo certinho. Então recomendo a compra pela Global importadora, eles enviaram no dia seguinte  a minha compra, já estava na minha cidade, mas por ter poucos funcionários no correio (resposta do funcionário) não estava entregando a tempo. O vendedor sempre me respondeu, me deu suporte, então não se preocupem.