Eu já sou usuário dos celulares da Xiaomi desde 2017. Meu único arrependimento é não ter começado a usá-los antes. Não troco a marca por Motorola ou Samsung. Comprei este celular para minha mãe, e ela amou. Infelizmente, a loja não oferece NF, mas emite um recibo de compra para acionar a garantia (90 meses). O ponto negativo foi não ter enviado o carregador no padrão brasileiro, mas isso resolve-se com um simples adaptador. O vendedor é confiável e entregou o aparelho em perfeitas condições, lacrado, bem embalado e recebi antes do prazo.