Comprei o celular pela ótima referência das pessoas em falarem muito bem do produto. Porém no primeiro dia de uso odiei a configuração que veio, sendo diferente do Android padrão utilizado.Quando eu tentei reconfigurar para ficar da forma que eu gostaria, o celular travou por uns 5 minutos, onde eu não podia tirar a bateria, desligar ou mexer nele. Após esse ocorrido , apesar da qualidade da câmera ser muito boa, ela também travou, por este motivo resolvi devolver o produto ao vendedor que mesmo recebendo o produto de volta, só solicitou o estorno quando eu mandei mensagem falando que liguei para o banco do Brasil e que tinham me dito que não haviam cancelado a compra.