Estou com o aparelho a um pouco mais de 2 meses, nesse meio tempo ele apresentou vários problemas como: ficar fazendo reeboot por horas, em média ele fica 3, 4 horas fazendo reeboot sozinho e isso já aconteceu 5, 6 vezes! E não é por deixar de acompanhar as atualizações do aparelho, é defeito mesmo! Sem contar a câmera e até mesmo lanterna que travaram e só voltaram a funcionar tempo depois. Se não tivesse esses problemas seria um bom aparelho por conter um bom processador, 4 GB de Ram, 64 GB de memória é uma boa configuração de aparelho hoje em dia, e a câmera é de muito boa qualidade, porém esses problemas recorrentes condenam o aparelho e você fica na mão vira e mexe, enquanto digito essa avaliação por exemplo é um desses momentos, o aparelho se descarregou reiniciando sozinho (o aparelho não dá mais sinal de vida a aproximadamente 4 dias). Com base na minha experiência nesse período não recomendaria o aparelho nem de graça, evitaria o grande risco de passar pelo o mesmo transtorno! Tive ótimas experiências com aparelhos da Samsung e Motorola, e me arrependo de ter adquirido esse Redmi Note 8. Em anexo as fotos das 4 telas que ficam em looping com ele reiniciando até se desligar.