o aparelho está mesmo com vários defeitos e precisarei devolvê-lo: não atende ligações (só toca e não aparece a tela da ligação, de modo que eu preciso esperar tocar até o final e depois retornar pra pessoa); a bateria descarrega muito rápido quando o celular está sendo utilizado; e o principal problema, que é reinicializar automaticamente, sobretudo quando tento ouvir algum áudio ou assistir vídeo. Notei que a reinicialização é mais provável quanto mais fraca a bateria (abaixo de 30% é praticamente certo reiniciar com vídeo ou áudio, ou até sem nada mesmo). E de ontem pra hoje notei que ele reinicia infinitamente, de modo que preciso esperar o celular descarregar sozinho para poder carregá-lo de novo e voltar a usar. Estou usando esses dias de forma muito precária, muito dependente de carregador e quase que só para mensagens.