O celular chegou em bom estado, porém percebi que ele apresentou sinais de uso, como: carregador sem proteção como costuma vir de fábrica, faltaram algumas partes na embalagem do celular e estava amassada por dentro, não veio a película da tela que vêm de fábrica para evitar riscos, e além de tudo, o celular já havia sido configurado por alguém, e com isso tive que formatar para voltar a ser como de fábrica. Enfim, a impressão que tive foi que o celular não era novo. Até o momento não apresentou problemas. O vendedor enviou nota fiscal depois quando foi solicitado. Verifiquei o IMEI do celular e estava OK. O celular chegou em 2 dias após o pagamento do boleto.