Minha experiência com o produto infelizmente foi terrível. Comprei por indicação de uma amiga no dia 3 de MArço de 2020. Porém em no mês seguinte ele já começou a dar problemas. Eu não uso muitos apps mas mesmo assim ele já estava começando a travar e para abrir os vídeos da galeria meu senhor! era uma luta. Uma demora. Depois foi para redes sociais, whatsapp, instagram, facebook. Eu clicava no ícone e esperava, esperava. Aí entrei em contato com eles referente à garantia e os problemas apresentados pelo aparelho. No mês 9 me retornaram dizendo que minha garantia havia expirado há 3 meses. Na hora da compra eu tinha tanta certeza de que todos os celulares requerem um ano mínimo de garantia que nem me atentei a isso. Pois bem, agora tenho que ficar c um celular que trava horrores, não permite eu fazer chamada pq corta a voz das pessoas e que não tem nem 1 ano de uso.