Tem 1 ano e 10 meses que comprei esse o not 8, e simplesmente por causa de uma atualização da própria Xiaomi acabou com o celular, a versão 12.02.... Começou a reiniciar quando eu ia ouvir audios e vídeos, passou alguns dias so piorou, desligava só e em menos de 2 semanas o celular não serve mais p nada, não consigo fazer nada, se abre whatsap reinicia, alguem liga reinicia tudo q tento fazer faz ele reiniciar. Me decepcionei muito com a Xiaomi e pior que tem muitas pessoas com esse mesmo problema, culpa da própria xiaomi. xiaomi NUNCA MAIS...