O aparelho tem um funcionamento geral mt bom. Mas com aproximadamente 4 meses de uso a tela começou a ficar com as cores desbotadas e algumas listras  verticais ocasionalmente.  Não aparece em fotos, nem prints, mas incomoda mt na utilização pois distorce as imagens. Sei q acontecem problemas em casos isolados mas gostaria de solucionar pois incomoda muuuito! No início não pude levar imediatamente à assistência técnica devido à pandemia e infelizmente agora não localizo a nota fiscal e não consigo falar com o vendedor para conseguir uma segunda via da nota fiscal. Já enviei 3 msg via Amazon mas não recebi retorno nem do vendedor e nem da Amazon para intermediar o acesso ao vendedor.