O celular as vezes dá uma pane, fica ligando e desligando a lanterna, abrindo e fechando vários aplicativos, tudo muito rápido. Daí é necessário bloquear ele e recomeçar novamente. Já aconteceu umas quatro vezes com 1 mês de uso. Uma coisa que acontece frequentemente é durante a ligação, quando o celular está em contato com o rosto ele acaba desbloqueando sozinho e ativando o mudo. Muitas vezes eu acreditava que a ligação tinha caído mas era o botão que estava ativado. Esperava mais desse celular.