Eu gostei do aparelho, mas não completamente, pois me senti enganada. Falaram que era a versão global e não é. Da pra usar no idioma português, mas algumas coisas não mudam, o da play store não mudou. O plug da tomada é diferente e o manual só tem em um idioma. E tem mais, meu celular, com poucos dias de uso tá dando uns bug, primeiro foi da rotação de tela e depois vários da seleção da cor de tema( no caso escuro) e fica apagado. Não sei se é do aparelho ou do sistema de atualização. Gostaria de receber uma resposta.