O celular é perfeito. Bateria econômica, câmera, microfone, som e performance no geral muito bons! Só não dou 5 estrelas pois comprei o produto cuja descrição deixava claro que seria o carregador que utilizamos aqui no Brasil e me veio esse. Enviaram o carregador errado, reclamei em julho e até agora nunca me foi enviado o carregador correto dele.... Lamentável. Se eu não tivesse como comprar uma tomadinha, teria o aparelho porém não teria como carregá-lo. Se atentem a isso ao comprar pois vi que não aconteceu só comigo.