Não gostei desse celular, esperava bem mais pelo valor, já tive smartphone mais barato e com custo benefício bem melhor, não atendeu minha espectativa, em meses de uso já penso em trocar de aparelho, desde os primeiros dias de uso não consegui me adaptar, descarrega em menos de 24h quando utilizado, quando vc organiza os fotos em pastas ele simplesmente apaga as mesmas do nada, se não fosse a nuvem do Google teria perdido tudo que tinha no aparelho, fora que o que eles disponibilizam de nuvem da xiaomi de 5GB gratuitos sendo que o celular é de 64GB é ridículo. Não recomendo. Pegue seu dinheiro e compre outro aparelho. Porque esse não vale nada.