O produto em si é bom, no entanto logo nas primeiras semanas apareceu problema de retenção de tela. Acionei a garantia e o vendedor encaminhou o celular pra uma equipe técnica, junto com imagens que enviei do problema. Ele me informou que o problema foi resolvido consertando algo na placa do celular (Um problema que é de hardware / na tela). Após algum tempo após recebido o celular vejo que ele continua apresentando o mesmo problema, um aparelho com menos de 6 meses de uso. Desconfio que talvez nem tenham mexido ou investigado corretamente o defeito. Como não posso ficar novamente sem celular, devido à demora dos correios com a pandemia, não vejo mais solução pra isso, mas fica minha frustração com a resolução desse problema que com certeza é de fábrica. Tirando o problema de retenção, que vejo ser frequente nesses aparelhos, ele é ótimo.